papucs
https://www.woolville.hu/ferfi-bor-papucs-birka-gyapjuval_z4007/?id_variation=14134

Foglalás visszaigazolása

"A Facebook-szintű hozzáféréssel Gallai Judit az alábbiakat fogja tudni kezelni:
Neki teljes körű hozzáférése van.
Ez a személy mindent kezelni tud, amit te is, például hozzáférést adhat másoknak, bárkit eltávolíthat az oldalról (téged is beleértve), illetve törölheti az oldalt."

A saját profilomat tette oldallá a Facebook több mint 15 éve.
Nem ez volt az Andrássy hivatalos oldala.
Amikor 4 éve Tátrai igazgató a titkársággal üzente (elfelejtve megköszönni, hogy 20 évig dolgoztam ingyen az iskola honlapján, videók, képek stb), hogy nem én vagyok az iskolai honlap felelőse, és facebook gondozója, akkor kértem az iskolát saját facebook létrehozására, amit a mai napig nem tettek meg.

Az internetről folyamatosan törlöm adataimat, regisztrációimat, több google fiókaimat is.
Ezért kérném az Andrássy anyagait tegyék át egy új iskolai facebookra, mert előfordulhat, hogy az oldal megszűnik a profil törlése után.
Az oldalon jelenleg nincs adminisztrátori jogosultságom.

Judit Gallai <judit.gallai@agysz-miskolc.hu> ezt írta (időpont: 2023. szept. 10., V, 16:26):
Kedves István,

Amint azt szóban is beszéltük, a segítséged kérem, abban, hogy az Andrássy Facebook oldalához, mint adminisztrátor jelölj meg engem, mivel az oldal kezelését és vettem át már a tavalyi tanév folyamán is. Ezidáig csak szerkesztőként van jogosultságom, ezért kérem a támogató segítséged.

Mivel amikor személyesen megkerestelek emiatt az iskolánkban, és nem tudtam pontosan megmutatni neked, hogyan kell ezt megtenni, megígértem, hogy küldöm neked a megoldást.

Csatolom a linket, ami a segítségünkre van:

https://www.youtube.com/watch?v=Gb2FFbLgSaM

Köszönöm szépen, hogy az iskola közösségi oldalának további kezelését átadod.

Gallai Judit